Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Eternal Joy With You= =Episode 15=
=Kegembiraan Abadi Bersamamu= =Episod 15=
Well,
Baiklah,
you dared to come here.
awak berani ke sini.
I'll ensure you never leave.
Saya akan pastikan awak tidak akan pergi.
Forgive me, Your Highness.
Maafkan saya, Yang Mulia.
I dirtied the Princess's sachet.
Saya mengotorkan sachet Puteri.
Allow me to clean it and return it later.
Izinkan saya membersihkannya dan mengembalikannya kemudian.
Ah, very well.
Ah, sangat baik.
Have it your way.
Lakukan dengan cara anda.
(It seems I am of use to the Prince.)
(Nampaknya saya berguna kepada Putera.)
(If that's so,)
(Jika begitu,)
(I'll play along.)
(Saya akan bermain bersama.)
(I must find proof that he killed the Prefect.)
(Saya mesti mencari bukti bahawa dia membunuh Pengawas.)
(Only by bringing him down)
(Hanya dengan menjatuhkannya)
(can I free my father.)
(bolehkah saya membebaskan ayah saya.)
Lady Xu is quite beautiful
Lady Xu cukup cantik
and skilled at the zither, too.
dan mahir dalam citer juga.
Marvelous.
Hebat.
Your Highness,
Yang Mulia,
Lady Xu has been married before.
Lady Xu telah berkahwin sebelum ini.
Just a woman.
Hanya seorang wanita.
How could I possibly fall for her?
Bagaimana mungkin saya jatuh cinta padanya?
Marrying her serves another purpose.
Berkahwin dengannya mempunyai tujuan lain.
You mean...?
Maksud awak...?
The Xu family
Keluarga Xu
is the capital's largest herb merchant,
merupakan peniaga herba terbesar di ibu negara,
with shops all over the country.
dengan kedai di seluruh negara.
Taking her means gaining all those shops.
Mengambilnya bermakna mendapatkan semua kedai itu.
Discreet and useful, right?
Bijaksana dan berguna, bukan?
Brilliant, Your Highness.
Cemerlang, Yang Mulia.
But this woman seems far from simple.
Tetapi wanita ini kelihatan jauh dari sederhana.
Exactly why
Tepat mengapa
she should stay right under my eyes.
dia sepatutnya berada di bawah mata saya.
Someone dared to steal here.
Ada yang berani mencuri di sini.
Such audacity.
Keberanian sedemikian.
Search thoroughly.
Cari dengan teliti.
Princess.
Puteri.
Especially outsiders who entered today.
Terutama orang luar yang masuk hari ini.
Search them thoroughly.
Cari mereka dengan teliti.
Princess, you mean...?
Puteri, maksud anda...?
Wanning, something has been stolen
Wanning, sesuatu telah dicuri
I'm conducting a search.
Saya sedang menjalankan carian.
You happened to visit today,
Anda kebetulan melawat hari ini,
so you must be searched as well.
jadi anda mesti dicari juga.
I have taken nothing from here.
Saya tidak mengambil apa-apa dari sini.
Of course I believe you.
Sudah tentu saya percaya anda.
But if I don't have you searched,
Tetapi jika saya tidak meminta anda mencari,
how will the others respect my authority
bagaimana orang lain akan menghormati kuasa saya
in the household?
dalam rumah tangga?
I'm afraid I have to do this.
Saya takut saya perlu melakukan ini.
Search her.
Cari dia.
Yes.
ya.
Princess.
Puteri.
What's going on here?
Apa yang berlaku di sini?
Heng, what brings you here?
Heng, apa yang membawa awak ke sini?
To see if the Princess returned safely.
Untuk melihat sama ada Puteri pulang dengan selamat.
If that's the case,
Jika begitu,
come inside for tea.
masuk ke dalam untuk minum teh.
All right.
Baiklah.
Princess,
Puteri,
please dismiss these other people.
sila tolak orang lain ini.
Don't let them get in the way.
Jangan biarkan mereka menghalang.
All of you, leave.
Kamu semua, pergi.
Yes.
ya.
(Xu Residence)
(Kediaman Xu)
This is perfect.
Ini adalah sempurna.
This way,
dengan cara ini,
I can proceed with my plan.
Saya boleh meneruskan rancangan saya.
My Lady, the Prince requests your presence.
Puteriku, Putera meminta kehadiranmu.
Hongmei, help me get dressed.
Hongmei, tolong saya berpakaian.
Yes.
ya.
I never imagined the Prince would invite me.
Saya tidak pernah membayangkan Putera akan menjemput saya.
I feel greatly honored.
Saya berasa amat berbesar hati.
It truly delights me
Ia benar-benar menggembirakan saya
to see you today.
untuk berjumpa anda hari ini.
Yesterday, I heard you play a tune.
Semalam, saya dengar awak mainkan lagu.
It was like celestial music.
Ia seperti muzik cakerawala.
Pity it was only a few notes.
Sayangnya ia hanya beberapa nota.
Might I hear a full piece today?
Bolehkah saya mendengar sekeping penuh hari ini?
Hearing your words was like meeting a kindred spirit.
Mendengar kata-kata anda seperti bertemu dengan semangat kerabat.
Today, I shall not play for a prince,
Hari ini, saya tidak akan bermain untuk seorang putera raja,
but for that kindred spirit.
tetapi untuk semangat kerabat itu.
A kindred spirit?
Semangat persaudaraan?
Good. Even better so.
bagus. Lebih baik lagi.
Heng,
Heng,
you must be tired.
awak mesti penat.
I had them
Saya mempunyai mereka
prepare the osmanthus cake you loved as a child.
sediakan kek osmanthus yang anda suka semasa kecil.
Have a taste.
Mempunyai rasa.
Here.
Di sini.
Your Highness.
Yang Mulia.
I'm afraid this is improper.
Saya takut ini tidak wajar.
It's a breach of etiquette.
Ia melanggar etika.
Don't be so restrained around me.
Jangan terlalu mengekang saya.
I am but a commoner.
Saya cuma orang biasa.
How could I be worthy?
Bagaimana saya boleh layak?
If you were to become my consort,
Jika anda menjadi permaisuri saya,
would you still be so restrained?
adakah anda masih akan dihalang?
I hear a touch
Saya mendengar sentuhan
of sorrow in your music.
kesedihan dalam muzik anda.
Is there something troubling you?
Adakah terdapat sesuatu yang mengganggu anda?
Your Highness is perceptive.
Yang Amat Mulia adalah peka.
It's all because my father was imprisoned.
Ini semua kerana ayah saya dipenjarakan.
I have heard about that matter.
Saya telah mendengar tentang perkara itu.
I only said that just now
Saya baru cakap tadi
to ease your mood.
untuk meredakan mood anda.
I hope I did not offend you.
Saya harap saya tidak menyinggung perasaan awak.
Your Highness jests.
Yang Mulia bergurau.
How could that be an offense?
Bagaimana itu boleh menjadi satu kesalahan?
To me, it is the greatest of blessings.
Bagi saya, ia adalah nikmat terbesar.
Like something from a fairy tale.
Seperti sesuatu dari kisah dongeng.
I was a bit rude just now.
Saya agak kurang ajar tadi.
Please forgive me, Your Highness.
Tolong maafkan saya, Yang Mulia.
It's all right.
Tidak mengapa.
However, I truly can ease the worries in your heart.
Namun, saya benar-benar boleh meredakan kerisauan di hati awak.
You might want to consider it.
Anda mungkin ingin mempertimbangkannya.
Your Highness, thank you for easing my sorrow.
Yang Amat Mulia, terima kasih kerana meringankan kesedihan saya.
I shall continue playing for you.
Saya akan terus bermain untuk awak.
Thank you for escorting me.
Terima kasih kerana mengiringi saya.
I should thank you.
Saya patut terima kasih.
To hear such music
Untuk mendengar muzik seperti itu
is my great fortune.
adalah rezeki saya yang besar.
Let go.
lepaskan.
What?
apa?
Afraid the Prince might see
Takut Putera nampak
and your hopes of being his consort be ruined?
dan harapan anda untuk menjadi permaisurinya musnah?
Exactly.
Tepat sekali.
And I'd not want to ruin your prospects either.
Dan saya juga tidak mahu merosakkan prospek anda.
Are you jealous?
Adakah anda cemburu?
Did you come just to ask me this?
Adakah anda datang hanya untuk bertanya kepada saya ini?
You saw today
Anda melihat hari ini
how the Princess treated you.
bagaimana Puteri melayan kamu.
If it weren't for me...
Jika bukan kerana saya...
Thank you.
terima kasih.
I know what you're trying to do.
Saya tahu apa yang awak cuba lakukan.
But it's too dangerous.
Tetapi ia terlalu berbahaya.
Are you going to gamble your own happiness
Adakah anda akan memperjudikan kebahagiaan anda sendiri
and return to that mire?
dan kembali ke lumpur itu?
Tell me,
beritahu saya,
how else can a commoner
macam mana lagi orang biasa
stand against a prince?
menentang putera raja?
I'm close to finding the evidence
Saya hampir mencari bukti
of the Prince dealing Hongzhen Incense.
Putera yang berurusan dengan Kemenyan Hongzhen.
Just wait for me.
Tunggu saya sahaja.
You're investigating the case,
Anda sedang menyiasat kes itu,
but I'm saving my father.
tapi saya selamatkan ayah saya.
I cannot just wait and do nothing.
Saya tidak boleh menunggu dan tidak berbuat apa-apa.
Every delay endangers my father.
Setiap kelewatan membahayakan ayah saya.
He's loved me dearly since I was little.
Dia amat menyayangi saya sejak saya kecil lagi.
I can't possibly let him
Saya tidak mungkin membiarkan dia
remain in danger.
kekal dalam bahaya.
Wanning, you're home.
Wanning, awak sudah pulang.
Come. Have a seat.
Datang. Duduklah.
Sit down.
Duduklah.
Wanning, you've worked yourself
Wanning, anda telah bekerja sendiri
to the bone lately.
hingga ke tulang belakangan ini.
I had the kitchen stew a chicken
Saya mempunyai dapur rebus ayam
to strengthen your health.
untuk menguatkan kesihatan anda.
You are the eldest legitimate daughter.
Anda adalah anak perempuan sulung yang sah.
You must take care of yourself.
Anda mesti menjaga diri anda.
In the future,
Pada masa hadapan,
your younger siblings will rely on you.
adik-adik anda akan bergantung kepada anda.
Of course, I will help them
Sudah tentu, saya akan membantu mereka
where I can.
di mana saya boleh.
No need to put it like that.
Tak payah letak macam tu.
How could that be?
Bagaimana mungkin?
You'll be the Prince's consort,
Anda akan menjadi permaisuri Putera,
and they will all look up to you.
dan mereka semua akan memandang tinggi kepada anda.
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
Look, this was sent by the Prince today.
Lihat, ini telah dihantar oleh Putera hari ini.
If you agree,
Jika anda bersetuju,
he'll send the betrothal gifts tomorrow.
dia akan menghantar hadiah pertunangan esok.
(Gift List)
(Senarai Hadiah)
You've already been divorced
Anda telah pun bercerai
and with a child to care for.
dan dengan anak untuk dijaga.
To remarry at all is a blessing,
Berkahwin lagi adalah satu rahmat,
let alone
apatah lagi
to a prince.
kepada seorang putera raja.
What is there to hesitate about?
Apa yang perlu diragui?
Wanning,
Merajuk,
even if not for yourself,
walaupun bukan untuk diri sendiri,
you must consider your younger siblings
anda mesti mengambil kira adik-adik anda
and Chang'an.
dan Chang'an.
Once he enters the Prince's household,
Sebaik sahaja dia memasuki rumah Putera,
he'll surely be granted a title.
dia pasti akan diberi gelaran.
Even if you ignore all that,
Walaupun anda mengabaikan semua itu,
just look at this generous gift list.
lihat sahaja senarai hadiah yang murah hati ini.
Aren't you tempted?
Adakah anda tidak tergoda?
No need to look.
Tak payah tengok.
The Prince considers me worthy as a consort
Putera menganggap saya layak sebagai permaisuri
is our family's greatest fortune.
adalah rezeki terbesar kami sekeluarga.
Besides, with Father imprisoned,
Selain itu, dengan Bapa dipenjarakan,
becoming his consort
menjadi permaisurinya
might give me a way to save him.
mungkin memberi saya cara untuk menyelamatkannya.
Oh dear.
Oh sayang.
There you go.
Di sana anda pergi.
I thought you wouldn't agree.
Saya fikir anda tidak akan bersetuju.
Since that's settled,
Oleh kerana itu telah diselesaikan,
I'll send word to the Prince tomorrow
Saya akan menghantar berita kepada Putera esok
to proceed.
untuk meneruskan.
Thank you, Auntie.
Terima kasih makcik.
All right.
Baiklah.
Xiaoxiao, that's enough.
Xiaoxiao, itu sudah cukup.
Father,
ayah,
are you truly set on marrying Xu Wanning?
adakah anda benar-benar bersedia untuk berkahwin dengan Xu Wanning?
I know you've long been friends.
Saya tahu awak dah lama berkawan.
If she becomes my consort,
Jika dia menjadi permaisuri saya,
you can see each other every day.
anda boleh berjumpa setiap hari.
Won't that be lovely?
Bukankah itu indah?
In the past, we were close as sisters.
Dulu, kami rapat sebagai adik beradik.
Now, if you marry her,
Sekarang, jika anda berkahwin dengannya,
I will have to kneel and salute her.
Saya perlu berlutut dan memberi hormat kepadanya.
How do you expect me to face her?
Bagaimana anda mengharapkan saya untuk menghadapinya?
Do as propriety demands.
Lakukan mengikut tuntutan kewajaran.
Do not break the rules
Jangan melanggar peraturan
and cause me to lose face.
dan menyebabkan saya kehilangan muka.
Lose face?
hilang muka?
Father, would you still care about that?
Bapa, adakah anda masih mengambil berat tentang itu?
If you marry that scheming woman,
Jika kamu mengahwini wanita jahat itu,
you'll disgrace the entire family.
anda akan memalukan seluruh keluarga.
Enough.
Cukuplah.
Every word I said is true.
Setiap perkataan yang saya katakan adalah benar.
Back then, after she lost her virtue at the poetry gathering,
Pada masa itu, selepas dia kehilangan kebajikannya di perhimpunan puisi,
her scandal spread far and wide.
skandalnya tersebar luas.
Even my name was tarnished by it.
Malah nama saya dicemari olehnya.
Now,
sekarang,
you disregard your own reputation to marry her.
anda mengabaikan reputasi anda sendiri untuk berkahwin dengannya.
Have you ever cared about my reputation?
Adakah anda pernah mengambil berat tentang reputasi saya?
If you cared for that,
Jika anda mengambil berat untuk itu,
you wouldn't have
anda tidak akan mempunyai
stayed single all these years
kekal bujang selama ini
- I... - for that impotent Pei Heng.
- Saya... - untuk Pei Heng yang mati pucuk itu.
You...
awak...
Remember this.
Ingat ini.
You're Princess Anle
Awak Puteri Anle
only because you're my daughter.
hanya kerana awak anak saya.
If I want to remarry,
Jika saya ingin berkahwin lagi,
I do not need your approval.
Saya tidak perlukan persetujuan awak.
Xu Wanning,
Xu Wanning,
you ruined my reputation
awak rosakkan nama baik saya
at the poetry gathering.
di perhimpunan puisi.
Even Heng grew distant because of you.
Malah Heng menjadi jauh kerana awak.
Now, you've returned to the Capital City.
Kini, anda telah kembali ke Ibu Kota.
Not only have you grown close to Heng,
Bukan sahaja anda telah berkembang rapat dengan Heng,
you even attempt to marry my father.
awak pun cuba kahwin dengan ayah saya.
Then, don't blame me
Kemudian, jangan salahkan saya
for disregarding our past friendship.
kerana tidak mengendahkan persahabatan kita yang lalu.
My Lady,
Puan saya,
do you really want to marry the Prince?
adakah anda benar-benar mahu berkahwin dengan Putera?
Why don't you ask whether the Prince truly wants to marry me?
Mengapa anda tidak bertanya sama ada Putera benar-benar mahu berkahwin dengan saya?
The Prince has sent the betrothal letter and gift list.
Putera telah menghantar surat pertunangan dan senarai hadiah.
How could that be false?
Bagaimana itu boleh palsu?
Then why do you think the Prince
Kemudian mengapa anda fikir Putera
wants to marry a divorcée?
nak kahwin cerai??e?
Surely because he adores you.
Pasti kerana dia memuja awak.
The Prince's move is
Langkah Putera ialah
to control me and drag the Xu family down
untuk mengawal saya dan menyeret keluarga Xu ke bawah
with him.
dengan dia.
Our shops across the country
Kedai kami di seluruh negara
are perfect for him to use
sesuai untuk dia gunakan
for selling Hongzhen Incense.
kerana menjual Kemenyan Hongzhen.
Then you should not marry him.
Kemudian anda tidak boleh berkahwin dengannya.
The Prince is using an open scheme.
Putera menggunakan skim terbuka.
Today he tested me with my father's case,
Hari ini dia menguji saya dengan kes ayah saya,
and sent the betrothal gifts right after.
dan menghantar hadiah pertunangan sejurus selepas itu.
So,
Jadi,
even knowing it's a trap,
walaupun mengetahui ia adalah perangkap,
I must step right in.
Saya mesti melangkah masuk.
My Lady.
Puan saya.
Don't worry, Hongmei.
Jangan risau, Hongmei.
I'll deal with whatever comes.
Saya akan berurusan dengan apa sahaja yang datang.
He wants to keep me under his nose,
Dia mahu meletakkan saya di bawah hidungnya,
and I want to get close to him
dan aku nak dekat dengan dia
to gather evidence of his crimes.
untuk mengumpul bukti jenayahnya.
We'll see in the end who wins.
Kita lihat pada akhirnya siapa yang menang.
♪The old house's door remains tightly shut♪
???Pintu rumah lama tetap tertutup rapat???
♪Snow covers the stone table in front♪
???Salji menutupi meja batu di hadapan???
♪The you and I who once laughed♪
???Awak dan saya yang pernah ketawa???
♪Now only I am left alone♪
???Sekarang hanya tinggal saya sahaja???
♪Snowflakes fall, blurring my sight♪
???Kepingan salji jatuh, mengaburkan pandangan saya???
♪As if trying to hide this farewell♪
???Seolah-olah cuba menyembunyikan perpisahan ini???
♪Yet the pain feels so real♪
???Namun sakitnya terasa begitu nyata???
♪Growing sharper in the snow♪
???Meningkat lebih tajam dalam salji???
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
???Salji turun merentasi kota, memenuhi hatiku???
♪The cold wind blows through a lonely corner♪
???Angin sejuk bertiup melalui sudut sunyi???
♪Jade fragments drift in the wandering snow♪
??? Serpihan jed hanyut dalam salji yang berkeliaran???
♪My heart sinks into the vast frozen river♪
???Hati saya tenggelam dalam sungai beku yang luas???
♪Time wears on as snow falls again and again♪
???Masa berlalu apabila salji turun lagi dan lagi???
♪Just like your endless heartlessness♪
???Sama seperti ketiadaan hati anda yang tidak berkesudahan???
♪Frosted branches shake off stardust♪
???Ranting-ranting yang membeku menghilangkan habuk bintang???
♪It's my endless devotion to you♪
???Ia adalah pengabdian saya yang tidak berkesudahan kepada anda???
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
???Salji turun merentasi kota, memenuhi hatiku???
♪That pure white is an endless longing♪
???Putih tulen itu adalah kerinduan yang tidak berkesudahan???
♪The wind can't scatter the snow it piles into a cocoon♪
???Angin tidak boleh menaburkan salji yang ditimbun ke dalam kepompong???
♪Trapping me in this winter♪
???Memerangkap saya dalam musim sejuk ini???
♪Snow fills the city, drifting toward the horizon♪
???Salji memenuhi bandar, hanyut ke ufuk???
♪Carrying away the sorrow of farewells♪
???Membawa pilu perpisahan???
♪I linger alone in the snow♪
???Saya berlama-lama bersendirian di dalam salji???
♪Waiting for a fate that will never come♪
???Menunggu takdir yang takkan datang???